（1）看到這筆資料，我想到什麼問題
    a.資料本身的問題
        在本組的資料中，我們很明顯可以觀察出這應該是利率。
        但按照一般經驗，越是大額的存款，其利率應該越高（看3kw和3kw以上可以知道）。
        然而，3百w的利率卻高達0.6%，近乎其他的10倍，這並不合理。
    b.想對資料處理的問題
        1.對a.的猜測：3百w的row是不是少了一個0？
        2.利率趨勢圖
        3.存短期（3月）和存長期（3年），在三年后的利息差，以進行風險評估。
        
（2）這個問題可以用現有資料解決嗎？
    可以，1的話可以將3百w加一個0，並依據我的假設：“越是大額的存款，其利率應該越高”檢查是不是對每一個col都成立。
    2的話可以用ggplot作圖，3的話可以用R計算。
    
（3）這個問題需要用什麼方法解決？例如在R裡可以怎麼解決，還是用其他方式？
    基本上全部用R可以解決：
        首先，將csv讀入
        1.將row1全部/=10，並且與其餘2個row兩兩比較，若全部都小於，則猜測成立。
        2.直接用ggplot作圖（多線）
        3.預設一筆財產（分別是100w，1000w，1ww），代入利率進行複利計算，得到長短期的差異。
            這個差值就是我們進行長期投資的profit，也是我們評估風險時，我們在這個期間所能損失的上限。